AUTHENTIKASI
1. saya coba akses melalui link http://127.0.0.1:8000/, page terbuka seperti biasa dengan kondisi saya belum login. Saya coba login menggunakan akun google yang terdaftar, lalu login gagal dan kena redirect ke localhost:8000 dengan kondisi masih belum login. Saya coba login dari localhost menggunakan akun google yang terdaftar, dan berhasil. Namun, ketika saya mengakses 127, page tersebut masih dalam kondisi belum login, saya kembali ke localhost dan saya masih dalam kondisi login. Jadi menurut saya localhost dan 127 walaupun mengakses base code sama, tapi loginnya beda. Lagian, Authorized JavaScript origins = http://localhost:8000 dan Authorized redirect URIs = http://localhost:8000/auth/google/callback. Jadi menurut saya, akan lebih baik ketika user berusaha mengakses 127, apapun itu subpage nya, redirect ke localhost. Lagian login dari 127 juga gak bisa.

2. Saya coba perbaiki masalah no.1 dengan mengubah redirect to loginpage yang ada di bootstrap/app.php menjadi redirect ke halaman welcome. Namun, kesalahan (Unknown named parameter $redirectTo) terjadi karena versi Laravel yang Anda gunakan (meskipun modern, mungkin merupakan minor version yang lebih lama) tidak mengenali atau mendukung sintaks named parameter redirectTo: di dalam closure withRouting. Ini menyebabkan Fatal Error karena PHP/Laravel tidak tahu apa itu redirectTo.

Solusi terbaik adalah menghapus sintaks yang menyebabkan fatal error dari bootstrap/app.php, dan mengatasi masalah redirect (Route [login] not defined) dengan cara tradisional di file routing (routes/web.php).

3. Aku tidak perlu memasukkan user di google console agar dia bisa login. Semua akun google bisa login disitu. Pada aplikasi ini sekarang, cara dia menentukan orang itu admin atau bukan adalah dengan melihat di .env ADMIN_EMAILS=lanakeren20@gmail.com

UI FRONT END
4. bro, coba jelasin dong gimana cara sistem folder dalam aplikasi kita bekerja

Terus aku mau ngasih tau, kalo misal kita punya folder :

- A
-- B
--- B1
-- C
--- C1

Gue pindahkan A ke C1, dan itu berhasil, yang seharusnya gak berhasil.

- Nama folder juga gak boleh sama pada level yang sama.
Gue ingin loe jangan ngoding dulu, coba fokus jelasin bagaimana solusi cara kerja terbaik untuk sistem folder ini.

5. AKAR MASALAH = data Folder masih di dalam Item dan hanya mengandalkan tags 'folder'. Ini membuat user bisa input item dan menambahkan tag folder sehingga item tersebut malah menjadi folder yang seharusnya prohibited. 
Sedari awal, tabel Item itu untuk Item dan BOM, bukan buat folder.  Gue mau Tags digunakan sebagai keterangan tambahan Item/Bom tersebut, bukan sebagai identitas folder. Gue juga ga mau ada folder_id dan folder_parent dalam tabel Items, toh itu bukan tabel buat folder. Gue juga heran buat apa itu parent_id? Selama gue bikin folder, gak pernah berisi itu kolom. Buat kolom path dalam tabel item, mungkin masih bisa kita pake buat simpan path item/BOM, toh aku juga heran gimana loe ngesih alamat path pada item/BOM yang dimasukkan ke folder padahal sebelumnya belum ada kolom path/kolom pathnya null.


6. 

